Repository: realmark1r8h/YounessKazzoulw
Catalog: help/*/*.po
Languages: ja

source: The UKUI Control Center provides a central place for the user to setup their UKUI experience. It can let you configure anything from the behavior of your window borders to the default font type.
ja: UKUI コントロールセンターはユーザーが UKUI 環境を設定する中心となります。コントロールセンターではウィンドウの枠のふるまいからフォントタイプのデフォルトまで何でも設定できます。

source: Control Center
ja: コントロールセンター

source: UKUI Documentation Project
ja: UKUI ドキュメントプロジェクト

source: Permission is granted to copy, distribute and/or modify this document under the terms of the <ulink type="help" url="ukui-help:fdl"><citetitle> GNU Free Documentation License </citetitle></ulink>, Version 1.1 or any later version published by the Free Software Foundation with no Invariant Sections, no Front-Cover Texts, and no Back-Cover Texts. A copy of the license can be found <ulink type="help" url="ukui-help:fdl">here</ulink>.
ja: この文書の複製と配布、改変は、変更不可部分、表紙のテキスト、バックカバーのテキストなしで、Free Software Foundation によって公布されるバージョン 1.1 または以降のバージョンの <ulink type="help" url="ukui-help:fdl"><citetitle>GNU Free Documentation License </citetitle></ulink> の下で許可されています。

source: Many of the names used by companies to distinguish their products and services are claimed as trademarks. Where those names appear in any UKUI documentation, and those trademarks are made aware to the members of the UKUI Documentation Project, the names have been printed in caps or initial caps.
ja: 企業が彼らの製品とサービスを識別するのに用いている多くの名前は登録商標です。UKUI ドキュメントと UKUI ドキュメントプロジェクトのメンバーで使われているそれらの名前は商標であるとわかるようにすべて大文字または大文字ではじまるようになっています。

source: This manual describes version 1.5.7 of the UKUI Control Center.
ja: このマニュアルは UKUI コントロールセンターのバージョン 1.5.7 について説明しています。

source: Introduction
ja: はじめに

source: The <application>UKUI Control Center</application> provides a single window from which to launch all preference tools.
ja: <application>UKUI コントロールセンター</application> はすべての設定ツールを起動する単一のウィンドウを提供しています。

source: To launch the <application>UKUI Control Center</application>, type <command>ukui-control-center</command> in a terminal window.
ja: <application>UKUI コントロールセンター</application> を起動するには端末上で <command>ukui-control-center</command> と入力します。

source: For help on using preference tools, see the <ulink type="help" url="help:user-guide?prefs">User Guide</ulink>.
ja: 設定ツールの使い方のヘルプは <ulink type="help" url="help:user-guide?prefs">ユーザーガイド</ulink> を参照して下さい。

source: Usage
ja: 使い方

source: The <application>UKUI Control Center</application> shows icons for all preference tools installed on your system in a window. Select a preference tool to see its description in the status bar.
ja: <application>UKUI コントロールセンター</application> はシステムにインストールされているすべての設定ツールのアイコンを一ウィンドウ内に表示します。設定ツールを選択するとその説明がステータスバーに表示されます。

source: To open a preference tool, double-click on its icon.
ja: 設定ツールを開くにはアイコンをダブルクリックします。

source: translator-credits
ja: 佐藤 暁 <ss@ukui.gr.jp>, 2007 日本 UKUI ユーザー会 http://www.ukui.gr.jp
